1. Проанализировать структуру БД vk, которую мы создали на занятии, и внести предложения по усовершенствованию (если такие идеи есть). 
   Напишите пожалуйста, всё-ли понятно по структуре.

Усовершенствование.

Развитие функционала:
1) Добавить функционал - статус пользователя(online/offline)
2) Добавить ссылку на личную страницу пользователя.
3) Добавить функционал - место учёбы/работы с возможностью автоматического формирования групп по месту учёбы/работы.
4) Добавить функционал - интересы пользователя, с возможностью автоматического формирования групп "по интересам".

Изменение существующей схемы:
1) Вынести средства связи в отдельную таблицу. Добавить таблицу тип стредства связи(mobile_phone, e-mail, telegram, viber, whatsapp..). 
   Позволит при необходимости безболезненно добавлять новое средство связи.
2) Сообщества. Нужна связь постов с сообществами. 
3) Комментарии к постам и собшениям в группах. Предок/потомок.

По структуре всё понятно.
